Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ganun kasimple.
Ano ang inaasahan mo?
Hindi mo kailangang mag-rehearse sa akin.
Pagkatapos ay tulungan mo akong mag-analyze
bakit ayaw sa akin ni Ni Shang.
Si Yu Youyi ang tanging koneksyon sa inyong dalawa.
Nakikita ka niyang kasama siya araw-araw.
Possibility yun.
Hindi.
Parang hindi siya yung tipong seloso.
Dapat may iba pang dahilan.
I really like Ni Shang.
Napanood ko na halos lahat ng movies niya.
Hindi mo ba naisip na maganda si Ni Shang?
Well, hindi ko siya gusto.
Napaka-fake niya.
Baka siya na
napaka masunurin sa mga namumuhunan.
Sobrang totoo niyan.
Lumilitaw siya
malamig at pinipigilan.
Bilang isang artista,
ang pinag-uusapan ay napakakaraniwan.
alam ko.
Pero hindi ko na talaga kaya.
Sige na.
talaga?
Nandito ako para sayo.
Hindi mo na kailangan pang magpigil.
Wala akong sinabi
mga kababayan.
Tinatalakay mo ba si Ni Shang?
Sino ang taong ito?
Sino ang nagbigay sa iyo ng tiwala
na gumawa ng isang bagay sa isang reyna ng pelikula?
Besides, totoong tao siya.
Wala ka bang kahit na
ang pangunahing paggalang sa iba?
Excuse me, sino ka?
Ano sayo kung dito tayo magchachat?
Eksakto.
Magwala.
Tama, walang mas magandang gawin.
ano? Ikaw ba ang dapat naming pag-usapan sa halip na siya?
Kung status ang pag-uusapan, tiyak na hindi ka kasing taas ng sa kanya.
Pero look-wise, hindi ka rin masama.
Taya ko ang presyo
ay hindi rin mura.
di ba?
Kung hindi ka makapagsalita ng maayos, tumahimik ka.
Kung hindi, bumalik ka sa sinapupunan ng iyong ina
at matuto kung paano maging isang disenteng tao bago lumabas muli.
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang ibig mong sabihin na 'sino'? Manatili sa lupa.
Tara na.
Huwag kang umalis!
Tumigil ka dyan!
Sa pamamagitan ng pagpapahiya sa mga kababaihan
Upang ipakita ang iyong kapangyarihan.
Hindi mo ba naisip na nasa ilalim mo ito?
Ikaw yung gossip account na natutuwa sa paninirang puri sa iba, di ba?
Asahan mong marinig mula sa aking mga abogado.
Medyo mabangis ang sampal mo.
Hindi na kailangang makipagkaibigan sa akin.
Hindi kami close.
Hindi ko rin sinubukang maging palakaibigan.
Tingnan mo.
Is that Ni Shang?
Isang award-winning na aktres na tulad mo na nakatayo sa tabi ng kalsada.
Paano kung magdulot ka ng traffic jam?
Nanggugulo lang sa mga traffic officers.
Paalisin mo siya dito dali.
Okay.
Tatawagan ko si Wu Yu
para sunduin ka.
Ingatan mo sarili mo.
Ang iyong artista ay katulad mo,
laging sabik na tumulong sa iba.
Hangga't hindi mo iniisip na nakikialam siya.
Well,
maganda yan.
Sa wakas may sarili na kaming sasakyan.
Alam mo bang nagdulot ka na naman ng malaking problema kay Mr. Shen?
Bakit kailangan mong makialam?
Negosyo ngayon
ay isang bagay na nasangkot sa akin ang iyong boss na si Mr. Shen.
Hindi ba, Mr. Shen?
Oo.
Malinaw na ayaw sa iyo ni Ni Shang.
Bakit mo pa siya tinulungan?
kasi
Babae din ako.
Dahil lang dun?
Kahit na hindi ako kasing sikat ni Ni Shang,
bilang isang babaeng artista,
Panay din ang natatanggap ko
malisyosong pag-atake.
Hindi ko talaga maintindihan
bakit tuwing artista ang pinag-uusapan,
lagi silang nag-uusap
kanilang mga pigura,
tingin at tsismis.
Si Ni Shang ay isa nang award-winning na aktres.
Ang kanyang mga propesyonal na kakayahan
kinikilala na ng propesyonal.
Bakit kailangan pa siya
hinuhusgahan ng ganyan ng mga taong iyon?
Hindi dahil isa siyang award-winning actress
na hindi niya dapat harapin ang ganoong pagpuna.
Walang tao kasi
dapat harapin ang ganitong mga akusasyon at kawalang-galang.
Pero yung mga taong ngayon lang
huwag i-represent ang lahat.
Hindi ka mawawalan ng tiwala
dahil sa nangyari ngayon diba?
Tama.
Hangga't nagsusumikap tayo,
balang araw
hindi maaaring mawala ang pagkiling,
ngunit ang mga saloobin ay maaaring magbago.
Kasama ka,
parang mas nagiging masigla ang buhay.
Kamakailan, I
G. Cheng.
Masyado ka nang nainom.
Good mood ako ngayon.
Iinumin ko ang sarili ko hanggang mamatay.
Ipinadala mo ang qipao, hindi ba?
hindi ko naintindihan.
Hayaan akong gumawa ng isang bagay na malinaw sa iyo ngayon.
Hindi ako ganoong klase ng tao.
Scene 25, kumuha ng isa. Aksyon.
Nasaan si Guoguo?
Saan mo itinago si Guoguo?
Mangyaring sabihin sa akin.
Magsabi ka!
kausapin mo ako!
Nasaan siya dapat.
Kung saan siya nabibilang.
Mabuti. Iyan ay isang pambalot.
Naaprubahan na.
Hindi ba dapat ako ang sinaktan mo?
Sapat na.
Akala ko diretso lahat ng martial artist.
Diba sabi mo wag akong makialam sayo?
Sa pagkakaalam ko,
hindi ka dapat sumunod sa mga tagubilin.
Malinaw na nawala ang iyong anak,
galit ka sa akin,
pero bakit mo sinasaktan ang sarili mo?
Ako ay isang ina.
Ang pagprotekta sa aking anak ay ang aking instinct.
Nabigo akong gawin iyon.
Kaya kumpara sa iyo,
Mas galit ako sa sarili ko.
Pero hindi ko naabutan ang reaksyon mo.
Bakit sinabi ng direktor na maganda ang take?
Nais namin ang iyong tunay na reaksyon.
Alam mo ba kung bakit hindi mo magampanan ng maayos ang papel na ito?
Sorry talaga.
Puno na naman ang schedule ni Xiao Wan.
Okay.
Sige, magtulungan tayo sa susunod.
Hoy, kuya.
Napagkasunduan na namin ito.
Ang aming Xiao Wan ay isang mahusay na aktor at napaka-cooperative.
Pakitiyak na panatilihin ang tungkulin para sa amin.
Bata ka lang walang ama.
Sino ang nagsabi niyan? Syempre may tatay ako.
Ano ang pangalan ng iyong ama?
nasaan siya?
Bakit hindi ka niya pinupuntahan?
Anong problema, baby?
Tatay, sa wakas nandito ka na!
Oo, nandito si daddy.
Kita mo? Nandito ang tatay ko.
Tara na.
Hindi masamang umarte. May potensyal ka.
Maganda ka rin kumilos.
Hindi, hindi. Hindi pa ako hawak ng tatay ko.
Mangyaring kumilos nang kaunti pa.
Bilang isang artista,
masisira lang,
pag-unawa,
at alam mo ang iyong pagkatao
ay malayo sa sapat.
Dapat mong panatilihing bukas ang lahat ng iyong mga pandama
para maramdaman ang energy mula sa mga kapwa mo artista.
Walang artista
maaaring umarte habang hindi pinapansin ang kanilang mga kasama sa eksena.
Sa araw na iyon sa parke,
bakit mo ako tinulungan
kapag halatang ayaw mo sa akin?
ayoko sayo
dahil palagi kang kumikilos na napakahusay,
minamaliit ang lahat ng mayabang na ugali.
Pero inaamin ko,
sa iyong talento at katayuan,
may karapatan kang ipagmalaki.
gayunpaman,
kapag dumating ang araw na hihigitan kita sa aking pag-arte,
Mas magiging proud pa ako sayo.
Sa iyong kakayahan sa pag-arte?
Nishang, sabihin ko sa iyo.
Kahit hindi ako kapantay mo ngayon,
balang araw
Tatayo ako sa parehong yugto ng parangal na gaya mo,
at kumuha
ang Best Actress trophy mula sa iyong mga kamay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ako naging sandata ng pagpatay ng sinuman,
mas mababa ang isang disposable pawn.
Ang buhay ko
ay palaging mananatili sa aking sariling mga kamay.
Tumingin ka sa akin.
Ako na ang kumokontrol sa rules ng laro ngayon.
Magtatrabaho ka ba sa akin o hindi?
Tumigil ka.
Isang kunin.
Iyan ay isang pambalot!
Salamat, direktor.
Magandang trabaho.
Nakuha ko ito sa isang take.
nakita ko yun.
Magandang trabaho.
Nishang.
Dapat ba tayong maging magkaibigan?
Hindi.
Hindi?
Ikaw ay nawawala sa
ang pagkakataong makipagkaibigan sa isang premyadong aktres sa hinaharap.
Sa kasalukuyan mong kakayahan sa pag-arte,
gusto mong maging isang award-winning na artista?
Nagdududa ako.
Ano bang mali sa acting ko?
Nag-improve naman ako di ba?
Mababa ang tingin mo sa akin ngayon,
pero balang araw aalis ako sa liga mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kumikilos nang may ganap na kalayaan
parang ganito.
Nakakamangha.
Mr. Shen.
Sa tingin ko siya ay
medyo kawili-wiling tao.
Interesting?
Siya daw
medyo walang muwang,
ngunit talagang nauunawaan ang buhay kaysa sa sinuman.
Siya ay puno ng enerhiya araw-araw.
Isang tao lang,
gayunpaman, sinindihan niya ang buong crew sa kanyang presensya.
Oo,
how I wish na manatiling malapit sa masiglang enerhiya na iyon
at nararamdaman ang kanyang sigla.
Marahil sa paraang iyon ay mabubuhay ako nang mas matagal.
Huling beses mo lang sinabi sa akin ang ikaanim na palapag
pero hindi ko sinabi kung saang kwarto ka nakatira.
Bakit tulog ka pa?
isa,
hindi ko ito anak.
Bakit mo ito ipinapaliwanag sa akin?
Baby.
Halika, gumising ka.
Bumaba ka na.
Halika.
Ito ang aking anak.
Salamat sa pagbabalik sa kanya.
Tara uwi na tayo.
Hello.
pasensya na,
nasaan ako
Hello.
pasensya na,
nasaan ako
Ito ay, siyempre, kung saan ang mga tao
manatili pagkatapos nilang mamatay.
Tulog ka na ba?
Anong meron?
Hindi ba bukas ang shooting natin
kung saan ko pinapatay ang aking ama at pagkatapos ay magpapakamatay?
Hindi ako makatulog kasi nagmemorize ako ng lines ko.
anong mali?
Ni Shang was right.
Kailangan kong lubusang isawsaw ang sarili ko sa karakter na ito
upang maisagawa ito ng maayos.
Kapag iniisip ko ang karakter na ito ngayon,
parang nabuhay talaga ako
kanyang maikling buhay.
Maikli lang talaga ang buhay niya.
I feel so sad for her.
Naranasan mo na ba
nakaramdam ng pagod sa buhay?
Syempre hindi.
Kahit minsan pakiramdam ko hindi ko na kaya,
pero para akong ipis na hindi kayang patayin.
Pero sinusubukan kong intindihin ang karakter na ginagampanan ko.
siguro
ang kamatayan ay tunay na pagpapalaya para sa kanya.
Dahil isang buhay kung saan pumapatay ka ng tao araw-araw
na walang hinaharap na nakikita ay nakakatakot.
ikaw naman?
May kinakatakutan ka ba?
Sa tingin ko isang hinaharap na makikita mo
ay mas nakakatakot.
Nakatulog na siya.
Mr. Shen.
Matatapos na ang shooting ko bukas.
This is my first time wrapping up as the lead actress.
Gusto ko ng bouquet of flowers.
Isang sobrang laki.
Narinig mo ba ako?
Simula ngayon,
Gagamitin ko na naman ang tunay kong pangalan.
At bumalik sa tunay kong pagkatao.
Tapos na ang lahat.
Lahat
ay nagsisimula muli.
Putulin!
Natapos na ni Ms. Zheng Ying ang paggawa ng pelikula.
Binabati kita, Ms. Zheng.
salamat po.
Binabati kita, Ms. Zheng Ying:
Magandang trabaho.
Alam ko na
Bakit ikaw pa?
Nasaan si Shen Yifan?
hindi ko alam.
Tinawagan niya ako at sinabing may emergency daw siya at ibinaba ang tawag.
Bakit ka nabigo?
Itago ang dismayadong tingin sa iyong mukha.
Ang mga bulaklak na ito ay galing sa aking ahente.
Ang gaganda nila.
mas maganda yun.
Kaya ano ang plano pagkatapos kong mag-film?
Magpahinga ka ng mabuti.
Tara na.
Holiday.
andito na ako!
Ang iyong paghahatid.
salamat po.
Hindi mo alam kung gaano ako katanga.
[Kumpirmahin]
Hindi siya nagre-reply sa mga messages ko.
Pinaglalaruan ba ako ni Shen Yifan ng taguan?
Hello? Si Shen Yifan ba ito?
Nanay.
Hindi.
Hindi ako naiinip.
Parang biglang nawala ang taong ito.
Alam mo kung ano?
Matapos ang ilang araw na hindi siya nakita,
Medyo na-miss ko talaga siya.
Bakit ko siya mamimiss ng walang dahilan?
Nasanay na ba ako na pinagsasamantalahan niya?
Nakakatakot yun.
Mr. Shen, mangyaring tingnan.
Nagpapapahinga na talaga si Mr. Shen.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Mr. Shen,
Nakatulong na ako sa iyo na dayain ang senior Mr. Shen.
Hindi pa ba sapat yun?
Ang iyong pagkahimatay ay talagang nag-aalala sa senior Mr. Shen.
Iginiit niya na kailangan mong magpahinga ng maayos
at hindi ako papayag na ibigay sa iyo ang iyong telepono.
Dahil nakikinig ka sa kanya ng mabuti,
bakit hindi ka na lang magtrabaho para sa kanya?
Naayos mo na ba ang mga usapin ng kumpanya?
Ayon sa iyong mga tagubilin,
Si Miss Zheng ay kasalukuyang nasa bakasyon.
Baka umalis ka.
Mr. Shen, tama ka.
Kinuha pa niya ang phone.
Hindi ko siya napigilan.
Pero huwag kang mag-alala.
Binigay ko lang sa kanya yung phone.
Hindi ang charger.
Anong kalokohan.
Busy ako.
Itong pagkain mo
mukhang talagang kakila-kilabot.
Sa panahon ng pahinga,
the acting class was meant to continue pa rin.
Sabi nila, ang pagkakakita sa paglubog ng araw ay nagdudulot ng suwerte.
magbabakasyon ako.
Sana ay maramdaman mo rin ang ilan sa suwerteng iyon.
Maaari kang ma-discharge ngayon.
Mabuti.
salamat po.
Sinabi ko sa iyo noon,
dapat manatili ka sa aming family villa.
Ito ay perpekto para sa iyo.
Nakausap ko na ang doktor.
Nagawa mo na yun diba?
Syempre. Paano pa ako papayag na gamitin mo ang iyong telepono
at papayag kang lumabas ng ospital?
Sabi ng doktor
bagama't nahimatay ka sa pagkakataong ito,
hindi lumala ang iyong kalagayan.
Sabi din niya
maaaring nauugnay ito sa iyong pinabuting mood kamakailan.
Sa tingin mo ba makikita kita pabalik sa bansa
ilalagay mo ba ako sa magandang kalooban?
Hindi naman importante yun.
Ang mahalaga,
Gusto ko talagang malaman
kung sino ang taong ito na nagpapasaya sa iyo sa pamamagitan lamang ng pagkikita sa kanila.
Ang butterfly effect.
Kuya.
Dapat kang ngumiti ng mas madalas.
Ang buhay ay palaging nagbabago.
Hindi magbabago ang buhay.
Kung ganoon nga,
bakit mo pa siya pinipilit tulungan?
Dahil parte siya ng plano ko.
alam ko na.
Sinasabing ito ay pag-ibig sa unang tingin
ay isang dahilan lamang upang manatili sa bansa.
Pero ngayon?
Tao pa rin ba siya
gusto mong bayaran?
Syempre.
Hoy, Youyi.
Hello?
Shen Yifan,
tulungan mo ako, pakiusap!
Hintayin mo ako.
Ipadala sa akin ang kanyang address kaagad.
Tumawag kaagad ng pulis.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Ang Ina ni Zheng Ying na si Yang Mingna
Chen Qing Li Yi
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Direktor ng Variety Show na si Dong Fei
Ni Haoshi
Batas ng
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Ang Ama ni Shen Yifan na si Shen Diqing
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Ang batang si Zheng Yaozu Xie Haochen
Cast
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Cui Chao
Editor Hu Yang
Direktang Team
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Production Team
Production Manager Yang Long
Hu Yihui
On-set Producer na si Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Action Team
Liu Yuan
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Han Mingming
Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Sound Recording Team
Sound Engineer: Tang Qiyong
Departamento ng Art
Art Director: Siya Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Koponan ng Pag-istilo
Direktor sa Pag-istilo: Liu Jiayu
Kagawaran ng Kasuotan
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Xue Hao
Kagawaran ng Props
Props Supervisor: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Online na Pagbili: Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Tagapamahala ng Set: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Siya si Chongchong
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Luo Yu
On-set Acting Assistant Director: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling, Zong Ting
Pag-edit
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktor ng Musika: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Ginawa ni: Zhu Xingdong
Lyrics ni: Xu Xu
Binubuo ni: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Pagre-record: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Nanyin Studio
Binubuo ni: Nanyin Studio
Inayos ni: Komeru, Celluloid
Nanyin Studio
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Inayos ni Minsou
Producer: Dito Studio
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Lyrics ni Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
Feifan String Orchestra
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Lyrics ng Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Inayos ni He Jiahao
Paghahalo: Xia Jian
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Zhang Shuwen
Iniharap ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Katuwang na iniharap ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group